Dragon Ball Super!
Demi cinta, kami akan
bertarung sampai akhir!
Ini adalah tekad dari Planet
Namek untuk bertahan hidup!
Akhirnya aku mengerti,
alasan dari kekuatan kalian!
Dua Alam Semesta ... saling berhadapan dalam pertarungan akhir yang sengit!
Yang akan menang
adalah kami, hajar mereka!
Para petarung wanita dari Alam Semesta Kedua
mengincar para petarung Alam Semesta Ketujuh.
Setelah ledakan
pertarungan cinta dan kecantikan,
No. 17 berhasil mengalahkan Rozie ...
... dan No. 18 berhasil
mengalahkan Ribrianne.
Sementara itu, dua petarung yang tersisa dari Alam Semesta Keenam bergerak untuk mengalahkan Alam Semesta Ketujuh.
Sebentar lagi pertarungan tiga akan dimulai.
Tragedi yang Datang dengan Cepat!
Pelenyapan Alam Semesta ...
Tragedi yang datang dengan cepat!
Pelenyapan Alam Semesta!
Dewi kita, Ribrianne telah ....
Apa Alam Semesta
kita sudah berakhir?
Masih belum, ini masih belum berakhir!
Nona Ribrianne!
Mereka menyiarkan turnamennya
ke Alam Semesta mereka?
Benar-benar tindakan yang ceroboh, ya.
Kalau tak disembunyikan, akan
menimbulkan kepanikan besar.
Aku telah kalah.
Tapi, cahaya cinta masih belum pudar.
Kumohon, semuanya, dukunglah mereka sampai akhir!
Dukunglah para petarung yang tersisa
dan juga pertarungan cinta mereka!
Saat ini kami adalah harapan
terakhir Alam Semesta Kedua!
Tak ada pilihan lain selain menjad indah!
Meski kami dihajar atau dihina
karena menjadi kasar seperti ini ....
Demi cinta, kami akan
bertarung sampai akhir!
Kelelahan Goku akibat
pertarungan sebelumnya masih ...!
Sepertinya dia sengaja bertarung tanpa
henti untuk melampaui batasannya sendiri.
Tapi, kalau sekali saja membuat
kesalahan, semuanya berakhir.
Tiga lawan satu, itu
pertarungan yang berbahaya.
Sepertinya Alam Semesta Kedua kehilangan petarung andalan mereka dan mereka berada di ujung tanduk.
Kau ingin bilang kalau
kita juga bernasib sama, 'kan?
Aku sudah tahu itu!
Tepat sekali.
Kita hanya memiliki dua petarung, jumlah
petarung kita lebih sedikit dari Alam Semesta Kedua.
Rencana untuk bertahan sampai waktunya
habis sekarang tinggal harapan belaka.
Bagaimanakah nasib kita, ya?
Maksudku bukan kita, tapi kalian!
Sialan!
Cobalah lebih bersemangat lagi!
Saonel, Pirina!
Kalau sampai kalian
kalah, kuhajar kalian!
Berjuanglah!
Caulifla, kalau kami kalah, kita semua akan
dilenyapkan, tak mungkin kau bisa menghajar kami.
Tapi berkat dia, kita jadi bersemangat.
Dan ...
... sepertinya tinggal masalah waktu.
Pertarungan Gohan dan Piccolo
pun juga berjalan cukup lama, ya.
Meski beda Alam Semesta,
mereka juga tetap orang Planet Namek.
Mereka pasti sulih dikalahkan.
Tidak, kurasa Gohan dan
Piccolo sudah tidak ragu lagi.
Tapi, entah kenapa aku tiba-tiba merasa aura
kuat yang aneh dari para orang Namek itu.
Kau merasakannya?
Iya.
Ada sesuatu dalam diri
mereka yang berubah.
Padahal serangan langsung,
tapi aku tidak kuat menahannya.
Kecepatan dan kekuatan mereka meningkat.
Mungkinkah ...?
Tidak peduli berapa kali kami
jatuh, kami akan tetap bangkit.
Apa kau dengar?
Iya, aku mendengarnya.
Suara orang-orang yang
berharap kita dapat menang.
Tepat sekali!
Sekarang, cinta dari seluruh orang
di Alam Semesta Kedua ada di pihakmu!
Yang kita pikul adalah harapan dari
seluruh penghuni Alam Semesta Kedua!
Ini terlalu berat!
Tapi rasa yang berat
ini juga termasuk cinta!
Mari ubah cinta yang begitu
berat ini menjadi kekuatan!
Love, love, love!
Love!
Sekarang, katakan!
Mantra cintanya!
Formasi!
Zaloin.
Zalo-zalo-in!
Ran-ran.
Ra-ban.
Ran-ra-ban!
Za-za.
Zabu-zabu.
Zabu-za-bun!
Mengirimkan cinta, wujud
kebahagiaan semua makhluk!
Zirloin!
Lolongan liar!
Deru cinta!
Rabanra!
Dengan mimpi dan
sihir, tebasan cinta!
Zarbuto!
Perubahan selesai!
Perubahan!
Perubahan, tuh!
Sebuah keajaiban yang
lahir dari kekuatan cinta!
Wujud keindahan baru
telah terlahir di sini!
Aku merasa tidak enak
selalu ikut campur begini,
tapi tetap saja, kami tak bisa diam saja.
Mari sama-sama melihat akhir dari hubungan
yang katanya sejati milik Alam Semesta Kedua ini.
Iblis-iblis yang menodai para dewi kami!
Di sinilah riwayat
kalian akan berakhir!
Kalian semua ...
... akan menghadapi hukuman cinta!
Aku terima tantangannya.
Namaku adalah Android Ke-17!
Pejuang yang mengalahkan para gadis dari
Alam Semesta Kedua, Kakunsa dan Rozie!
Si Nomor 17 jadi
ketularan mereka, nih?
Dan namaku adalah Android Ke-18!
Dewi yang mengalahkan Dewi
Ribrianne dari Alam Semesta Ketujuh!
Aduh, Nomor 18.
Namaku Goku.
Ayo, Alam Semesta Kedua!
Yang akan jadi pemenang adalah ...
... cinta kami!
Alam Semesta Kedua, majulah!
Ayo cepat kita selesaikan!
Ya!
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi majulah, Alam Semesta Kedua!
Akhirnya aku tahu
asal dari kekuatanmu itu!
Sebelum turnamen dimulai, kalian
memang berdua, tapi tidak sesungguhnya berdua.
Tepat sekali.
Kemampuan Bangsa Namek adalah menyatukan
tubuh dan menggabungkan kekuatan mereka.
Doka.
Sadar akan bahaya yang akan menimpa alam semesta kami,
banyak dari Bangsa Namek yang menjadi sukarelawan.
Sebagai perwakilan dari mereka, kami menyerap
kekuatan mereka untuk bertarung dalam turnamen ini.
Sampai tubuh kami stabil,
demi menghadapi akhir turnamen ini, kami menghindari
pertarungan sengit untuk menyimpan kekuatan kami.
Sekarang saatnya sudah tiba,
hanya kami para petarung yang tersisa.
Tetapi, sekarang bukan
waktunya untuk menyesal.
Kami akan bertarung demi orang-orang
yang rela menyerahkan nyawanya kepada kami.
Inilah keteguhan hati kami dari Planet
Namek untuk bisa selamat dari kehancuran!
Gohan.
Aku akan melawan dua orang itu.
Sementara itu, fokuskanlah
kekuatanmu, Paman Piccolo!
Makankosappo.
Jika mereka sudah bergabung
dengan banyak orang,
daya tahan tubuh mereka
pasti sangat luar biasa.
Dengan kata lain, kita tidak boleh
ragu-ragu untuk membunuh mereka.
Karena itulah aku akan
mengerahkan seluruh kekuatanku!
Sejak tadi Anda tidak
banyak bicara ya, Tuan Beesrus.
Jika Gohan dan Piccolo menang,
Tuan Champa akan lenyap.
Anda pasti merasa bimbang.
Jangan bodoh.
Berjuanglah, Alam Semseta Ketujuh!
Kalahkan Alam
Semesta Kedua dan Keenam!
Cinta!
Hebat, kau benar-benar
menggunakan kekuatan Ribrianne!
Inilah kekuatan cinta!
Love!
Yacchaina!
Goku sedang bertarung!
Anaknya juga sedang bertarung!
Ini seru sekali!
Apa yang akan terjadi?!
Meskipun selalu diincar oleh petarung dari seluruh
alam semesta, Alam Semesta Ketujuh selalu berhasil menang.
Mereka memiliki
momentum yang kuat.
Akan tetapi ....
Pretty Cannon!
Sebagai imbasnya,
mereka yang paling kelelahan.
Cinta, love!
Amore!
Amore mia!
Sementara itu, Alam
Semesta Kedua dan Keenam,
menghadapi bencana kepunahan yang
semakin dekat, mereka mendapatkan kekuatan baru.
Kedua belah pihak bertarung
dalam kondisi yang sangat sulit.
Sekarang, Pirina!
Serang dia dan juga tanganku!
Inilah keteguhan hati kami dari Bangsa
Namek untuk bisa selamat dari kehancuran!
Maafkan aku.
Karena aku lengah, kau harus menembak
sebelum Ki-mu terkumpul sepenuhnya.
Kumohon lakukan sekali lagi.
Lalu kita menangkan pertarungan ini.
Kita berdua, bersama-sama.
Maaf, aku tidak berhasil memanfaatkan
kesempatan yang kauberikan untuk mengalahkannya
Jangan khawatir.
Terlebih lagi, aku meremehkan
kekuatan petarung itu.
Harusnya aku yang
minta maaf, Gohan.
Aku telah terpengaruh
oleh semangat bertarung mereka.
Padahal aku sempat menceramahimu tentang menjadi seorang petarung.
Kau benar, tak peduli siapa atau
berapa banyak musuh yang kita hadapi,
bersama, kita akan bertarung
dengan seluruh kekuatan kita!
Serang, serang!
Serangan seorang laki-laki!
Terserah!
Milikku ....
Milikmu ....
Love Symphony!
Bagus sekali, Alam Semesta Ketujuh!
Kekuatan kalian untuk
menantang kekuatan cinta kami.
Harus kami akui juga kalau
kalian adalah petarung cinta yang hebat!
Kalau begitu, kami akan
membalas dengan seluruh kekuatan kami!
Dengan kekuatan cinta
yang semakin meningkat!
Terimalah ini!
Seluruh kekuatan kami!
Biarkan perasaan ini ...
... sampai padamu!
Love!
Itu, jangan-jangan ....
Jurus yang satu ini
ukurannya cukup besar.
Serangannya tersedot?!
Jurus apa itu?!
Kemungkinan besar cinta mereka ...
... difokuskan pada satu titik
untuk membuat massa gravitasi.
Itu adalah jurus legenda yang
tak bisa dicapai oleh gadis-gadis kita.
Cinta yang terlalu mendalam
terkadang bisa mengikat dan menyiksa.
Mereka yang telah menguasai dan
bisa mengendalikan beratnya cinta ...
... bisa mengeluarkan teknik
penghancur rahasia yang indah itu!
Pretty Black Hole!
Serangannya membuat
gravitasi kita jadi memberat.
Gravitasinya bahkan jauh lebih
berat dari mesin buatan Bulma.
Teknik teleportasi
tak bisa digunakan, ya.
Lihatlah!
Bahkan cahaya sekalipun tak
bisa keluar dari sangkar cinta itu!
Beratnya akan menghancurkan
Bumi dan menenggelamkannya!
Serangan itu akan menembus arena
pertandingan, dengan kata lain, kalian akan keluar arena!
Alam Semesta Ketujuh, tenggelam
dan jatuhlah bersama cinta kami!
Alam Semesta Kedua.
Kalian terus membuatku terkejut.
Aku paham betapa luar
biasanya kekuatan cinta ini.
Tapi ....
Maaf saja, tapi aku ....
Aku lebih suka keberanian
dibandingkan dengan cinta!
Ka ....
Me ....
Ha ....
Ha!
Saonel!
Kena kau!
Maaf membuat kalian menunggu.
Apa kau sudah siap?
Makankosappo!
Jadi, ini kekuatan dari bangsa
Namek Alam Semesta Ketujuh.
Luar biasa.
Seluruh Petarung dari Alam
Semesta Kedua dan Keenam
telah keluar arena.
Jadi Alam Semestanya akan dilenyapkan.
Lo, kali ini dia tak
mengeluarkan Insting Ultra, ya.
Yah, tak masalah
asalkan dia menang.
Terkena kondisi ekstrim yang berulang
kali membuatnya bisa menyesuaikan diri.
Penghalang yang terus menghadangnya mungkin
memberikannya kesempatan untuk melampaui batasannya.
Dengan begitu, Alam Semesta
Kedua dan Alam Semesta Keenam ...
... akan dlenyapkan!
Baik!
Kalian bertiga telah
berjuang sekuat tenaga!
Kalian telah menunjukkan pada
kami cahaya cinta yang luar biasa!
Sekarang, mari terima
takdir kita dengan ikhlas!
Dengan anggun.
Dan yang lebih penting ...
... dengan keindahan!
Formasi!
Semuanya, terima kasih
telah mendukung kami!
Meski Alam Semesta Kedua dilenyapkan,
cinta kami akan tetap hidup dalam diri kalian!
Sekarang mari kita
selesaikan seperti biasanya!
Satu, dua ....
Love!
Selamat tinggal!
Mereka tetap seperti itu sampai akhir.
Entah kenapa, mereka terlihat keren!
Kau benar.
Aku tak menyangka
akan berakhir seperti ini.
Meskipun sering bercanda dan tidak serius, tak
kusangka ini akan menjadi akhir dari Tuan Champa.
Hei, kenapa kau malah di sana?
Astaga.
Ada apa?
Bukannya kalian akan menghajar kami?
Setelah menyaksikan pertarungan kalian,
mana mungkin kami melakukan itu?
Tapi, janji ya tetap janji!
Kami ini sedang terluka, lo!
Perut kami juga berlubang.
Inilah takdir kita!
Hei, saudara!
Guru Vegeta,
semoga berhasil!
Katakanlah sesuatu!
Alam Semesta Kedua dan
Keenam telah dilenyapkan.
Pertandingan ini sudah mendekati akhirnya
Alam Semesta manakah yang akan menang?
Waktu yang tersisa sebelum
Turnamen Kekuatan berakhir adalah 13 menit.
Hei sialan, persiapkanlah dirimu!
Suasana hatiku sedang buruk sekarang!
Halo, ini aku, Goku!
Alam Semesta Keempat akhirnya
mengeluarkan kartu andalannya!
Tapi, kami sama sekali
tak melihat musuh kami.
Sial, apakah kami tak
bisa melakukan apa-apa?!
Dari mana mereka menyerang?
Aku pasti akan membongkar
identitas dari musuh misterius ini!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Tidak Bisa Dihindari?!
Serangan Diam-Diam yang Ganas!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!